### Встановлення

Раджу створити віртуальне середовище (не обовʼязково)
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate 

Вставновити бібліотеки
pip install -r requirements.txt

Бази даних компілюються автоматично

### Налаштування 
Вся робота відбувається в файлі конфігурації. В ньому: 
``AVAILABLE_POSITIONS `` - посади
`` CITIES_CONFIG `` - міста, токен бота під певне місто, шлях до db, та xlsx звіту. shop_config - налаштування відповідності гілок до міст в боті. Потрібно витягнути id групи, та id гілки. thread_id - позначка id гілки. Приклад:{"chat_id": -1003157992213, "thread_id": 2}.
`` DEVELOPER_IDS `` - клас розробника (тереторіали, hrd). Так як логіка для керівних посад яким потрібно отримувати доступ до xlsx до таблиць - відсутня, вони позначаються як dev`и. Щоб додати девелопера, потрібно витягнути id користувача з телеграму (це можна зробити внутрішньою функцією розробника, або використовуючи @username_to_id_bot в телеграм), та дописати його в рядок, після - перезапустити бота. 


### Запуск бота

python bot.py

### Зупинка бота

Комбінацією Ctrl + C, після - отримується сигнал зупинки який супроводжується відповідним повідомленням в терміналі. Після чого бот сам зупиниться, достатньо просто зачекати. 

## Вирішення проблем

Помилка "Гілку (тему) в групі не знайдено"

Якщо після створення заявки отримується повідомлення від бота про те, що не вдалося надіслати заявку, оскільки гілку не знайдено, це означає, що `thread_id` для обраного магазину вказано неправильно у файлі `bot.py`.


